这些日子之一，我想先输入更新说明，然后再开始
记录下来会很好，欢迎大家每两周参加一次
ILD团队的意思是UTC日是6月24日，我们有什么
所以通常我们先快速运行更新，然后再讨论
和您要谈论的问题，我首先开始，因为我写下了我的
我已经忘了音符，所以我忘了放在那儿，我也玩了一下
也会在以后把它放在那里，我也花一些时间在webassembly上
因为这样的背景故事是IPS团队是IDF的某人
团队通过一个简单的脚本从JavaScript支持了功能区Shanker
编译到Web程序集，我们有一个本机C实现和Web
汇编东西比C东西慢
只是出于兴趣，因为我找到了一篇有关编译C的博客文章
直接进入webassembly而无需em脚本编写，所以我也想玩
围绕它，所以我只想移植原始版本，看看它是否
更快，所以结果是它并没有更快，只是具有相同的
性能基本上是的，因为看起来汇编脚本相当不错
在创建它们时，它们只是M代码，它也不是那么复杂，但是它
是的，只是看到工作没有执行，而B的
死了，我再次在梦dream以求的东西上写了堆叠的东西
我可以加载的系列没有写在D上，现在有一个in
保存一个称为堆栈浏览器浏览器的界面，今天我来管理
实际上从IP LD获得了他们使用JSON降级对象的萨拉米香肠
存储，然后将对象直接放入他们的Web应用程序中，然后
它可能会抛出数据，这非常令人兴奋，因为现在我需要
弄清楚如何遵循事物等等，但这是一个好的开始
看来我真的可以简单地使用他们的浏览器，只需更改一些
几行代码我需要书本工作，这很酷，而且我认为这是一种好方法
看或喜欢基本的东西，让我看看我是否真的
在这些情况下适用于现实世界，看看我是否可以
真正用最小的代码范围来工作，是的，然后
当我这样做时，这个技术krauser失去了销售捆绑器的能力
这只是JavaScript的捆绑器，可惜我花了几个小时
尝试将其与我们的库进行比较，直到我发现那不是
转换节点模块，没有办法告诉它
特定浏览器版本或子品牌的捆绑包中的依赖项
大多数版本，只是我不知道，它的可重复购买设计使您可以找到
未解决的问题是设计使然，所以我的结论是，如果您构建一个项目
即使我们盯住这个Web包，也要放心，至少您可以使它正常工作
这么辛苦，只是，是的，我认为它适用于小型项目，但如果您有
任何可能无法转换的依赖项，或者或者您无法隐藏为
因为我们确实进行了转换，但是无论如何都没有进行转换，所以我花了一个
几个小时，我曾经参与其中，因为是的，这太可怕了
无论如何，我认为这就是我所拥有的，所以您想下一步去做的每一件事
我有很多东西，所以这是一两个非常忙碌而令人兴奋的星期
部分是因为我张贴了无数的东西让我坐在上面
就像完成了98％一样，现在他们都被浪费了，只有两个客人
和在各个地方的PRS将需要回去画我们的西服或做饭
为此，选择器草稿被浪费了，并且不在PRN上
规范回购，因为有很多例子需要更新，但是
模式本身被推得太多了，我认为其中包括一个完全
合理的递归系统，并且仍然有大约两个花花公子
条件语言，但递归部分本身似乎是正确的
塑造得很酷，我不得不和法尔科内的一些人坐下来
那些渴望选择年龄并获得选择的人
像这些案例中的一些非常具体的例子，所以现在我们可以
就像对那些人的差异比较，原来他们想要的是其中一项困难的工作
我们为支持他们而准备的东西不只是递归，他们还有
在它们的遍历中嵌套嵌套的递归，但是我们应该能够做到这一点，这就是
很酷，我在旅途中将选择器的POC代码托管到分支中，我填补了素数
这是一些更基本的基本实现的东西
的东西，但它使球滚动，听起来像其他
在上一两周我将无法进行的对话
汉娜也许过来帮忙，充实其余的人
选择器编码，她基本上从记录中说出她没有
想处理任何规范的东西，但如果规范是好的，她是
非常乐意处理其余的事情，就像安娜在这里一样，谢谢
[音乐]还有另一轮Unix FS v2
PR中的架构草案
所以我问了他们我们其他一些沟通渠道，人们如何
人们对推送像这样的自以为是的草稿感到
放入Revo中，我将带有时间戳和日期戳的文件放在该文件中，
传达它是草稿的想法，就像快照一样
本意是自洽的，但不一定要永生而不是
一定要成为最终规格，所以我想听听
人们认为这只是收集笔记的一种方式，但我确实有一个
在此基础上与Michael进行了愉快的交谈，我认为我们基本上
说是的，这很近，所以他一直在做其他一些尖刺的事情，
合理地实现了UNIX FS课程的一些想法，他
已经开始积累一些有趣的逻辑，例如如何
拆分文件，因此我们正在研究和研究架构
草稿，我们有点想可以在这里中间碰到任何东西
有趣的分块逻辑基本上是if或以上的任何东西
功率水平，只要我们将其置于为
先进的数据布局或什至可以合成，无论我们在这里做什么
只要我们可以将其放在该边界内，那么这对我们来说是一个不错的选择
将抽象限制在最大范围内，以便我们能够改变您的想法
以后以建设性的方式，那将是一件好事，所以与所有
我正在考虑将这些东西转移到滑雪工作上，理想情况下
试图获得我们可以考虑开始上电的框架
教练一起去，还有另一个团队的其他人
之前做了一些通用的代码，并说他可能想跳进去做
一些东西，所以我将尝试找出是否有可能做到这一点
在你的未来，是的，这是一个星期，我认为那是我的清单的结尾
事情，接下来是杆好吧，所以我去过有趣的功能性领域
大量讨论持久性数据结构的编程社区
实际上只是不可变的数据结构，他们在
我们谈论IP LD中的数据结构的方式相同，他们思考
以您知道的几乎完全相同的术语[音乐]
真的很有趣，你不喜欢他们不这样做，他们不这样做
出于同样的原因，他们还有很多其他问题，例如优化
缓存局部性和所有类似的东西，但除此之外，还有很多
来自那个社区的想法，这是一个非常有趣的旅程，
当前正在实现一个可调整大小数组的矢量
他基本上是您可以推动并推动某些要素发展的东西，
解决效率不是很高-在您使用时效率不是很高
把事情从它的前面移开，但是将事情放在它的末尾非常有效
就是说效果很好，算法很好，
名称，但实际上这就像一个没有它们的哈希和
它映射为与Jeremy对char a所做的非常相似的事情
他是我们今天的Y回购和他的github我想如果我追求这个东西
并让它尊重它可能是可以映射到的东西
他以某种形式完成的工作，因此在某些默认情况下，它可能会产生
他做了什么，我想我不太了解
动机是因为他的事，但这是事实，这与文件有关
投币灯客户确实了解这一点，但我相信Lua参与其中，
所以我认为这应该是非常小的，高效的或简单的，但是是的
我将不得不弄清楚存在的动机是什么以及如何保持一致
它可能会得到它以及您可以从中获得的所有其他好处
基本上是按索引或可能是按顺序排列的非常大的IP LD数组
距离不够近，我会看到我不太了解go代码
在那儿，但是足以看到它是一个非常相似的地方
过去几周一直是我的主要冒险经历，不要以为我把
其他值得注意的东西-要真正包含在内，所以我可能很酷
有什么我们想讨论的
我猜唯一想到的就是我花时间在
实际上在浏览器中使用IPD，我看到我们确实需要添加或喜欢
当我们有
类似的东西，所以就像您在浏览器中一样
想要追逐一个易于理解且易于理解的表示形式
可能的，因为我传达了这一点，所以我觉得更多
基本上是高级版本，但我认为它不像是我认为这很酷
事情，但我认为这与许多电影中的《追蛋》并不一样，所以我不
在乎名字，但我认为这是与众不同的
当前页面Jason非常易于使用，我认为我们应该保留
之类的步骤，因为这很容易
类似的，我认为关于增加一些东西的建议，我当时
有趣，就像我觉得也许有一天我们应该探索其中之一
但我只想将其放入新的编解码器中，我认为它更容易
这样做比扩展经测试验证的dag JSON更好，更糟
您是否想谈谈protobuf命名链接删除哦，是啊，是的，我
可以谈谈这是一个好主意，因为我犯了高傲的罪恶
电子邮件，但无论如何，是的，所以事情就这样了，问题在于
向那里的成千上万的直播观看说明，所以我们
要做的是在调整表面上，您可以直接使用
阿拉伯联合酋长国曾经使用过的假咳嗽药，但在iPod II中存储的方式不同，如果您使用
您现在通常遍历的ipod II和图标D的当前版本
您遍历数据访问的方式是布局以及对象内部，现在
我们有一个问题，您想遍历该协议缓​​冲哪些
对于UNIX来说，对于激进主义者而言，基本的东西是基本上有两个
遍历数据的方式以及Alex告诉我谁在处理数据
JavaScript即将开始服务的扩充是他从未使用过
那些命名的链接，说实话让我感到惊讶，所以这个问题
是我应该完全包含那些命名的链接还是Ruby删除它们
因为他们表现出色，所以他做了一些基准测试
大约有8％的时间只是使用创建那些命名链接的时间，而现在
我的问题是向埃里克（Eric）提出的，因为我想我认为这件事已经解决了
我猜类似的事情，但我不确定这种补充是如何进行的
是在ILD海布里（Highbury）还是在外面，就像他们在外面一样
它是免费的，而不是小狗，我不知道，嘿，我刚刚看到了您的留言
关于这个电话之前的那一刻，我
认为东西是在我的老一辈中完成的，我去了图书馆
没走，我想我也应该在说之前先看一下，但我很确定
我记得在我之前看过类似的东西-嗯，这不
看起来很有效率，是的，我不太确定我们要对此做些什么
在未来，我不认为好像每次我们都在谈论什么
我们想为现有的dag PB之间的关系做未来的工作
东西，以及我们将来想去的地方，其中涉及的技术和
在您现有的PB标签中，有很多您需要详细信息，也许
我们不胜感激，因为基本上UNIX S必须总共为1
用户，也许只是根据入场开始做事，然后
您在以后的任何时候都超出通用用途的任何频谱，因此
是的，如果我不知道的话，请多加注意，我要走了
来到这里，我觉得我们应该觉得我们应该很灵活
关于如何处理这些事情，因为似乎没有
这个API的许多使用者，似乎正在使用它的人
总体而言，无论如何，它都喜欢给它一个有趣的外观，所以如果我们要改进
它应该让我们感到自由，我想是的，我们还从
仅JavaScript方面，因此有一个PR开放，从真正地改变了API
协议会缓冲到您提供最安全需求的那些东西中，因此
就像其他一些我们同步的事物一样，因为
我参与进来，依此类推，但是现在就像提供目的不需要任何
这些多余的东西，所以我们只是删除了它，所以我想基本上我们的计划是
你们只是把它降低到最低限度，因为我们当然需要
由于执行此FS v1而将其永久维护，但是您想使其
越小越好，因为明显地减少了更少的代码包，我认为
命名链接也只是我的意思，这肯定是一件很酷的事情
就像是的，这很酷，但是如果没有人使用它，是的，没有
如果事后仍然可行，则没有必要保留它
所以我倾向于删除它们，我的意思是即使它转身
出来是个问题，您可以将其添加回去，我是说如果我们怀疑托尼找到
出去，我们打破了是的，但是到目前为止，我所有的改变都让我从未听说过
外面的任何人，或者像我从未使用过JPB的其他人来信
在幸福之外，据我所知，基本上我编写的每一段代码
我们小组以外的人曾经审查过JSON为12月且未染色为PP
染料PP太难使用了，所以没人管
好吧，所以你看，所以我们可以得出结论，我们只是与
从IPL DI删除其命名的链接有点像我们应该问别人
当时谁更参与其中，因为我觉得我还可以
但是我只是对历史或后果不甚了解，所以我
不想成为这个问题的最终意见，但基本上是这样，所以II
我会照顾好这些东西吗，基本上，我会从IPL D团队那里得到照顾
目前的印象是我们可以很好地删除它，但是我会
我要问那些清楚我们之前有两个人参与的人，看看是否
如果实际上是一个问题，但从iPod D的角度来看，
我们在删除它时没有看到任何问题，这是脚本，还不错，我什至
考虑也许我们可以喜欢JavaScript，这将非常简单
只是将另一个放置在表面上，让我们将其构建在顶部，所以如果
我们希望有一些演示工作或以PB标签命名的任何电影
链接库或其他任何东西，但这基本上是我所需要的
会看到我们可以根据需要进行建造，希望我们永远不要建造
那是我的计划，是我可以想到的其他应用程序
这个区域是某些集群工作的向量，mmm对我说，他
绝对希望保持这种能力以获取大量链接
基本上所有块中的链接，即使它们是更深的对象，我也告诉过
他们是的，好吧，我们只是要使用恰好可以做到这一点的选择器来做到这一点
只是要使这样的曝光将是一个常数
库中的选择器，所以很容易找到一个辅助函数
直接指向它，这很酷，是的，猜想唯一的
允许我在笔录网站上看到的也许是生态资源管理器
像握住UI的东西一样，他们可能会使用名称链接来做某事，但我
只有在这种情况下才能观看，甚至可以将其固定好
是的，看起来仍然可以进行功能上的转换
只是给了东西是的，是的，实际上我很酷，但是我们得到了一些
基本上我们是从汽车上把它拿下来的，只是把它放在别的地方
总是无时无刻不在做，是的，母狗不会出问题
而且它将使代码变得非常容易，我现在是一个，所以我真的不知道
就像当前的APB代码一样，但这使事情变得更简单了
好吧，还有别的吗？
也许我们应该注意，关于高级的讨论很多
布局，这已经是噢，泛型或其他任何东西，这已经占据了
无论如何，在过去的两三天中，我们有很多时间在讨论中
几周后，也许我会在文档中放入一些链接，但是
只是在讨论它在哪里适合它与模式之间的关系如何
做信号和所有这些部分，所以有关于生活的讨论
这些东西，我想是在巴塞罗那埃里克亲自面对你和迈克尔
在那里取得了有趣的进展，所以我们谈到了您知道的那个
SVG草案的UNIX突出显示了，基本上看起来不错，所以
认为我实际上已经有了一点点购买的想法，尽管至少我们
当然可以使用模式来发信号
是的一件事，肯定还有很多事情要解决
关于我们在何处填充任何参数，我的官方立场是我只是不
甚至在乎我们根本无法支持高级布局的参数
并以实现名称完整地输入-很好
对我来说，好吧，我们应该对我不知道是否命名的事物表示敬意
github问题，例如在该github上达成最终解决方案的最大方法
问题有永远存在的趋势，您可以想像没有办法
投票或表示共识和github问题，这不是对话式的否
你可以用这项技术做的，她是一种持续的刺激物，是的，首先，我们可以
只是在下一个会议上做，就是想开会，这样我就可以提出名字或
无论如何，但对我而言，似乎仍然是高级布局的东西
对我来说听起来很干净，就像下雨一样，但是我们可以击中
下周的讨论区使用首字母缩略词“ a do”表示高级数据
在我的一些个人笔记中的布局，我陷入了困境，并试图进行辩论
如果是assi首字母缩略词系列的一种情况，我想确定是否
首字母缩略词的情况很糟，或者实际上就像是
是的，我们应该像集思广益一样，集思广益
有文件，然后是一些东西
我已经收集了几个链接，因为它是先生之一。迈克尔斯
一个是里克（Rick）所说的仿制药，另一个是您的问题
关于信令引用和实现的Eric，我认为这些是
主要讨论的主要领域其他问题，我还没有考虑到
我的大脑，我想很多东西都来自柏林
没放人的东西，是的，实际上有那些笔记，有一些我
应该提到的是，在IPL d a-- / IP LD回购中，仍然存在拉取请求
等待帐单上的评论，所以如果你们有一个
只是为了捕捉那些东西而已
是的，我们有很多公关和惠普清理工作，就像这样玩
在Thea中，这不是特别适合开会的话题，但有一些东西
最近引起了很多讨论，使我觉得我现在
对此感到非常高兴和感兴趣的是
实验室笔记本的想法是，就像这些组织中的一些
过去以出色的研究而闻名，就像约会的人会
有一个实验室笔记本在上面写东西，其他人可以来看看你的
实验笔记，但基本上是您将想法付诸实践的地方
没错，没有审查程序，只是那种
我与其中一名公关人员所做的关于规范草案的事情相同，但事实并非如此
需要去任何地方，我只是想和某个地方交谈，可能会很麻烦
将其像脏的实验室笔记本中的脏页一样扔掉，但在
至少简短地将其记录在纸上我不知道我是否有什么好主意
喜欢执行该策略并喜欢使其完全适合他
的获取，但我认为如果我们做更多此类的工作会很酷
相应地解决了很多问题，因为它们可以住在其他地方
那不是那个半生半熟的父亲
这样就不会有没有人没有人对实验室的建设提出具体建议
笔记本可以工作，但对我们来说只是一个主意
是的，只是一个想法，我的意思是我们可以使用github Wiki
有点黑洞，但它们确实存在，是UX的棘手部分
事情是确保您可以将其写入，而我不知道
试图弄清楚如何做到这一点可能就像整个创业公司和
产品，所以我不知道也许我会阻止自己过多思考
不，您是对的，尽管我确实觉得这样有太多回购
问题，同时也不足以捕获某些事物
发生在他们自己的脑海中，但当我们集体交谈时，你知道
我们做这些会议是将这些东西公开的好地方，但是仍然
因此缺少更多的上下文，所以我想我想你知道我
知道外面的人可以尝试进入并尝试起身
加快我们共同思考和讨论的内容
仅仅从我们在公众场合发布的内容就不可能了
如果您要为这些东西放松一下，那将是不够的，所以
我们确实需要某种方式来捕获它，就像我昨天一样
有了一些资源，我们只是觉得这太棒了，我该怎么办
可以，我的头很好，但是我想可以放一个便条
在某个将来可能对其他人有趣的地方，是的，我
我不知道该怎么做，我只能想到一些我认为不应该做的事。
无论如何，这是当我尝试自己做的时候，就像localhost repo我很漂亮
只是非常大量地使用日期戳文件，因为事实上
造成诸如垃圾收集的痕迹和扫荡的原因，我认为这是一个
如果您不打算使用的话，重要的因素是我不会尝试编辑DOS所做的事情
更容易发出可以持续给定项目长达一年或一年的新内容
所以在有如此多的文件之前，我可能
再次回购的方式很少，以至于无法完成此类工作
要么工作，不知道，是的，我想这就像我一样
听起来有点像tiddlywiki，但实际上很好，我有点喜欢
像这样杀死东西等等，是的，就像是，我二世尝试了几次
非常喜欢tiddlywiki，但我不喜欢它听起来像一个概念，所以很接近
很好，但我不知道是的，但这是我的责任，这需要几年时间才能完成
像这样的东西，或者像IPL一样，你可以
将您的笔记放到iPhone中，我们应该尝试的对象非常酷的应用程序
尖刺是的，我认为接下来会有一些人来参加ipfs营地
一周，他们对欧文斯（Owens）的方向有一些有趣的产品
是的，你完全在营地里榨汁，就像在问人们他们的情况如何
对诸如统计之类的事情的看法是的，他知道他们是否有良好的
想法或工具，甚至更好的方法，还有其他可以削减成本的人吗？
然后我结束会议，谢谢大家的出席和观看，再见
伙计们两周后再次见面，我不会去了，因为我们俩都到了
假期有两个星期了，抱歉，我们还是去找了，所以我
下周不会在这里，但是不错，所以再见
停止直播